
ALT Университет имени Мухамеджана Тынышпаева
Q University
Академия гражданской авиации (АГА)
Алматинский гуманитарно-экономический университет (АГЭУ)
Алматинский технологический университет (АТУ)
Алматинский университет энергетики и связи имени Гумарбека Даукеева (АУЭС)
Алматы менеджмент университет (AlmaU)
Де Монтфорт Юниверсити Казахстан (DMU Kazakhstan)
Евразийский Технологический Университет (ЕТУ)
Египетский университет исламской культуры «Нур-Мубарак» (ЕУИК Нур-Мубарак)
Казахская академия спорта и туризма (КазАСТ)
Казахская академия труда и социальных отношений (КазАТиСО)
Казахская национальная академия искусств имени Т.Жургенова (КазНАИ им. Т.Жургенова)
Казахская национальная консерватория имени Курмангазы (КазНацКон)
Казахский автомобильно-дорожный институт имени Л.Б.Гончарова (КазАДИ им. Гончарова)
Казахский медицинский университет непрерывного образования (КазМУНО)
Казахский национальный аграрный исследовательский университет (КазНАУ)
Казахский национальный женский педагогический университет (КазНЖПУ, QYZPU)
Казахский национальный исследовательский технический университет имени К.И.Сатпаева (Satbayev University)
Казахский национальный медицинский университет имени С.Д.Асфендиярова (КазНМУ им. Асфендиярова)
Казахский национальный педагогический университет имени Абая (КазНПУ им. Абая)
Казахский национальный университет имени аль-Фараби (КазНУ им. аль-Фараби)
Казахский университет международных отношений и мировых языков имени Абылай хана (КазУМОиМЯ им. Абылай хана)
Казахский университет путей сообщения (КУПС)
Казахстанский медицинский университет «ВШОЗ» (КМУ "ВШОЗ")
Казахстанско-Британский технический университет (КБТУ (KBTU))
Казахстанско-Немецкий университет (КНУ (DKU))
Казахстанско-Российский медицинский университет (КРМУ)
Каспийский общественный университет (Caspian University)
Международная образовательная корпорация
Международный инженерно-технологический университет (МИТУ)
Международный транспортно-гуманитарный университет
Международный университет информационных технологий (МУИТ (IITU))
Университет "Алматы"
Университет «Туран»
Университет иностранных языков и деловой карьеры (УИЯиДК)
Университет КИМЭП (КИМЭП)
Университет Кунаева
Университет Международного Бизнеса имени Кенжегали Сагадиева (УМБ (UIB))
Университет Нархоз
Финансово Экономический Колледж (ЕИнАЭУ)
Центрально-Азиатский Университет (ЦАУ)
Astana IT University
Esil University
Академия государственного управления при президенте РК (АГУ при президенте РК)
Академия физической культуры и массового спорта (APEMS)
Евразийский гуманитарный институт имени А.К. Кусаинова (ЕАГИ)
Евразийский национальный университет имени Л.Н.Гумилева (ЕНУ им. Л. Н. Гумилева)
Казахская национальная академия хореографии (КНАХ)
Казахский агротехнический исследовательский университет имени С.Сейфуллина (КазАТУ им. Сейфуллина)
Казахский национальный университет искусств (КазНУИ)
Казахский университет технологии и бизнеса имени К. Кулажанова (КазУТБ)
Медицинский университет Астана (МУА)
Международный университет Астана (AIU)
Назарбаев университет (NU (Nazarbayev University))
Университет "Астана"
Университет «Туран-Астана» (Туран-Астана)
Университет КАЗГЮУ имени М.С.Нарикбаева (КАЗГЮУ)
Финансовая академия
Alikhan Bokeikhan University (ABU)
Казахская академия инфокоммуникаций (КАИ)
Медицинский университет Семей
Университет имени Шакарима города Семей (ГУ им. Шакарима)
Гуманитарно-техническая академия (ГТА)
Кокшетауский университет имени Абая Мырзахметова (КУАМ)
Кокшетауский университет имени Ш. Уалиханова (КУ им. Ш. Уалиханова)
Актюбинский региональный университет имени К.Жубанова (АРГУ им. Жубанова)
Баишев Университет
Западно-Казахстанский медицинский университет имени Марата Оспанова (ЗКМУ им. Оспанова)
Казахско-русский международный университет (КРМУ)
Атырауский университет имени Х.Досмухамедова (АтУ им. Досмухамедова)
Атырауский университет нефти и газа имени С. Утебаева (АУНГ имени С. Утебаева)
Региональный инновационный университет
Восточно-Казахстанский технический университет имени Д.Серикбаева (ВКТУ им. Д. Серикбаева)
Восточно-Казахстанский университет имени Сарсена Аманжолова (ВКУ им. Аманжолова)
Казахстанско-Американский свободный университет (KAFU (КАСУ))
Казахский национальный университет водного хозяйства и ирригации (КазНУВХИ)
Международный Таразский инновационный институт имени Шерхана Муртазы (ТИГУ)
Таразский государственный педагогический университет (ТарГПУ)
Таразский университет имени М.Х.Дулати (ТарГУ им. Дулати)
Западно-Казахстанский аграрно-технический университет имени Жангир хана (ЗКАТУ)
Западно-Казахстанский инновационно-технологический университет (ЗКИТУ)
Западно-Казахстанский университет имени Махамбета Утемисова (ЗКГУ им. М. Утемисова)
Казахстанский университет инновационных и телекоммуникационных систем (КазУИТС)
Академия «Bolashaq» (Болашак)
Жезказганский университет имени О.А.Байконурова (ЖезУ им. Байконурова)
Карагандинский индустриальный университет (КарИУ)
Карагандинский медицинский университет (КМУ)
Карагандинский технический университет имени Абылкаса Сагинова (КарТУ)
Карагандинский университет имени академика Е.А.Букетова (КарУ им. Букетова)
Карагандинский университет Казпотребсоюза (КУ Казпотребсоюза)
Центрально-Казахстанская академия (ЦКА)
Аркалыкский педагогический институт имени Ыбырай Алтынсарин (АркПИ им. Алтынсарина)
Костанайский инженерно-экономический университет им. М. Дулатова (КИНЭУ им. Дулатова)
Костанайский региональный университет имени Ахмет Байтұрсынұлы (КРУ им. Байтурсынова)
Костанайский социально-технический университет имени академика Зулкарнай Алдамжара (КСТУ им. З. Алдамжар)
Педагогический институт имени Умирзака Султангазина
Рудненский индустриальный университет (РИУ)
Гуманитарно-технический институт «Акмешит» (ГТИ Акмешит)
Кызылординский открытый университет
Кызылординский университет "Болашак"
Кызылординский университет имени Коркыт Ата (КУ им. Коркыт Ата)
Актауский гуманитарно-технический университет (МГТУ)
Каспийский университет технологий и инжиниринга имени Ш.Есенова (Yessenov University)
Екибастузский инженерно-технический институт имени академика К.Сатпаева (ЕИТИ им. Сатпаева)
Инновационный Евразийский университет (ИнЕУ)
Павлодарский педагогический университет имени Әлкей Марғұлан (ППУ имени Ә.Марғұлан)
Торайгыров университет
Северо-Казахстанский университет имени М.Козыбаева (СКУ им. Козыбаева)
Международный гуманитарно-технический институт (МежГумТехИ)
Международный казахско-турецкий университет имени Х.А.Ясави (МКТУ им. Ясави)
Международный университет Silkway
Международный университет туризма и гостеприимства
Региональный социально-инновационный университет (РСИУ)
Университет «Мирас» (Мирас)
Университет Дружбы народов имени академика А.Куатбекова (Halyqtar dostyǵy)
Университет имени Жумабека Ахметулы Ташенева (Сырдарья)
Центрально-Азиатский Инновационный Университет (ЦАИУ)
Шымкентский университет (ШУ)
Южно-Казахстанская медицинская академия (ЮКМА)
Южно-Казахстанский педагогический университет имени Өзбекәлі Жәнібеков (ЮКПИ)
Южно-Казахстанский университет имени М.Ауэзова (ЮКГУ им. М. Ауезова)
