Lomonosov Moscow State University
Bauman Moscow State Technical University
National Research Nuclear University MEPhI
Moscow Institute of Physics and Technology (National Research University)
National Research University Higher School of Economics
National University of Science and Technology MISIS
Plekhanov Russian University of Economics
Financial University under the Government of the Russian Federation
Gubkin Russian State University of Oil and Gas (National Research University)
Peoples' Friendship University of Russia (RUDN University)
Moscow Aviation Institute (National Research University)
Moscow Power Engineering Institute (National Research University)
National Research University of Electronic Technology (MIET)
Russian Technological University (MIREA)
Moscow State University of Civil Engineering
Moscow State Linguistic University
Moscow State Pedagogical University
Moscow City University
Russian State University for the Humanities
Russian University of Transport
Moscow State University of Geodesy and Cartography (MIIGAiK)
Moscow State University of Psychology and Education
MGIMO University (Moscow State Institute of International Relations)
Skolkovo Institute of Science and Technology (Skoltech)
Saint Petersburg State University
Peter the Great St. Petersburg Polytechnic University
ITMO University
Saint Petersburg State University of Economics
Saint Petersburg Electrotechnical University “LETI”
Saint Petersburg Mining University
Saint Petersburg State University of Architecture and Civil Engineering
Saint Petersburg State University of Aerospace Instrumentation
Saint Petersburg State University of Industrial Technologies and Design
Saint Petersburg State University of Civil Aviation
Herzen State Pedagogical University of Russia
Lesgaft National State University of Physical Education, Sport and Health
Saint Petersburg State University of Telecommunications (Bonch-Bruevich)
Immanuel Kant Baltic Federal University
Northern (Arctic) Federal University named after M. V. Lomonosov
Kazan (Volga Region) Federal University
Siberian Federal University
Southern Federal University
Ural Federal University named after the first President of Russia B. N. Yeltsin
Far Eastern Federal University
North-Eastern Federal University named after M. K. Ammosov
North-Caucasus Federal University
Crimean Federal University named after V. I. Vernadsky
Novosibirsk State University
Novosibirsk State Technical University
Siberian State University of Telecommunications and Information Sciences (SibSUTIS)
Tomsk State University
Tomsk Polytechnic University
Tomsk State University of Control Systems and Radioelectronics
Siberian State Medical University
Altai State University
Omsk State University
Omsk State Technical University
Omsk State Transport University
Tyumen State University
Tyumen Industrial University
Tyumen State Medical University
Ural State University of Economics
Ural State Mining University
Ural State Forest Engineering University
Chelyabinsk State University
South Ural State University
Bashkir State University
Ufa University of Science and Technology
Ufa State Petroleum Technological University
Udmurt State University
Perm State University
Perm National Research Polytechnic University
Vyatka State University
Lobachevsky State University of Nizhny Novgorod
Nizhny Novgorod State Technical University
Nizhny Novgorod State University of Architecture and Civil Engineering
Nizhnevartovsk State University
Samara University (Samara National Research University)
Samara State Technical University
Saratov State University
Yuri Gagarin State Technical University of Saratov
Volgograd State University
Volgograd State Technical University
Voronezh State University
Voronezh State Technical University
Tambov State University named after G. R. Derzhavin
Tambov State Technical University
Tula State University
Tver State University
Demidov Yaroslavl State University
Vladimir State University named after A. G. and N. G. Stoletovs
Ivanovo State University
Ivanovo State Power Engineering University
Ivanovo State University of Chemistry and Technology
Kostroma State University
Kaluga State University
Belgorod National Research University (BelSU)
Belgorod State Technological University named after V. G. Shukhov
Belgorod University of Cooperation, Economics and Law
Bryansk State University
Bryansk State Technical University
Smolensk State University
Kalmyk State University
Kuban State University
Kuban State Technological University
Adyghe State University
Dagestan State University
Chechen State University
Grozny State Petroleum Technical University
Kabardino-Balkarian State University
Karachay-Cherkess State University
Ingush State University
North Ossetian State University named after K. L. Khetagurov
Murmansk Arctic State University
Petrozavodsk State University
Yaroslav-the-Wise Novgorod State University
Pskov State University
Vologda State University
Sevastopol State University
Amur State University
Pacific National University
Sakhalin State University
Kamchatka State Technical University
Kamchatka State University named after Vitus Bering
Kemerovo State University
Kuzbass State Technical University named after T. F. Gorbachev
Kemerovo State University of Culture
Irkutsk State University
Irkutsk National Research Technical University
Buryat State University
Transbaikal State University
Yakutsk State Agricultural Academy (note: not “University” – omitted if you only want “University”-titled)
Altai State Humanitarian-Pedagogical University (note: not “University” – omitted if strict)
Northern State Medical University (Arkhangelsk)
Astrakhan State University
Astrakhan State Medical University
Astrakhan State Technical University
Altai State Medical University
Belgorod State University
Sholem Aleichem Amur State University
Bratsk State University
Bryansk State Agrarian University (note: not “University” in English name? kept if titled “University”)
Cherepovets State University
Chuvash State University
Dubna University (University of Dubna)
Kalmyk State University named after B. B. Gorodovikov
Gorno-Altaisk State University
Chechen State Pedagogical University (note: not “University” – omitted if strict)
Kaliningrad State Technical University
Kaluga State University named after K. E. Tsiolkovsky
Kazan National Research Technological University
Kazan National Research Technical University named after A. N. Tupolev (KAI)
Kazan State Power Engineering University
Kazan State University of Architecture and Engineering
Kemerovo State University
Khabarovsk State University of Economics and Law (Pacific State University incorporates? use Pacific National University above)
Krasnoyarsk State Agrarian University (note: not “University” – “University” word present, so included)
Michurinsk State Agrarian University (has “University”)
Murmansk State Technical University
Kabardino-Balkarian State Agrarian University (note: “University” word present)
Lobachevsky University (UNN) – see full name above
Nizhny Novgorod State Medical University (has “University”)
Nizhny Novgorod State Linguistic University (Dobrolyubov)
Orenburg State University
Orel State University named after I. S. Turgenev
Penza State University
Perm State Medical University (note: “University”)
Petrozavodsk State University
Pskov State University
Pyatigorsk State University (successor to PSLU)
Rostov State University of Economics
Don State Technical University (note: “University” present)
Saratov State Law Academy (not “University” – omitted if strict)
Sevastopol National Technical University (legacy; merged – prefer Sevastopol State University)
Smolensk State Medical University
Sochi State University
Stavropol State Agrarian University
Syktyvkar State University named after Pitirim Sorokin
Tver State Medical University
Ufa State Aviation Technical University (now part of Ufa University of Science and Technology – prefer merged name)
Ulyanovsk State University